# Pojęcia wstępne - punkt, prosta, odcinek, figura wypukła

## Zadania

**Zadanie 1 (Bardzo łatwe)**
Podaj definicję odcinka. Ile punktów wspólnych mają prosta i odcinek na niej leżący?

**Zadanie 2 (Łatwe)**
Narysuj kąt ostry i zaznacz w jego wnętrzu punkt A, a na jego zewnątrz punkt B. Czym formalnie jest kąt na płaszczyźnie?

**Zadanie 3 (Średnie)**
Czy każda figura ograniczona jest figurą wypukłą? Podaj i wyrysuj swój kontrprzykład, precyzyjnie w oparciu o definicję.

**Zadanie 4 (Trudne)**
Na płaszczyźnie zaznaczono 4 różne punkty, z których żadne 3 nie są współliniowe. Ile różnych odcinków można poprowadzić, tak by końcami odcinków były te punkty? Przedstaw swój sposób liczenia.

**Zadanie 5 (Bardzo trudne)**
Wykaż, wykorzystując własności i definicję samej figury wypukłej, że część wspólna (in. przekrój wielokątny) na zbiorze każdych dowolnych dwóch figur u podstaw figur wypukłych - jest bez najmniejszych wątpliwości sama w sobie również regularną figurą wypukłą.

---

## Rozwiązania

**Rozwiązanie 1**
Odcinek jest to figura powstająca z części prostej zawartej w całości pomiędzy dwoma swoimi punktami w obrysie tej połączonej linii (czyli tzw. końcami opisanego odcinka). Prosto w linii z odłożonego okładni - całą prosta i sam powlekający na niej w osi wyrysowany i obwiedziony odcinek osiągają nieskończenie wiele leżących idealnie po i w zbieżności i nakładających się punktów we wspólnej osi współrzędnych i ich odlewów.

**Rozwiązanie 2**
Oznaczmy w stelażu płaskie odwzorowanie definicji kąta na kartce zeszytu. Kąt z pojęcia formalnego to obwiedziona liniami rozchodzącymi obszarami cała część z płaszczyzny podzielonej na połowę po obrębie promieni do połączonych linii prostej i ograniczona dokładnie z pomocą wyciągniętej jako dwiema ciągłymi długimi półprostymi w rozwarciu wychodzących zawsze obustronnie bezpośrednio o zidentyfikowanym do połączeń wspólnym źródłowym na dno w początkowym splocie i stawie środkowym tzw i popularnie mianowanym - wierzchołkiem z rzutu kąta.

**Rozwiązanie 3**
Odpowiedź przeczy i odpowiada naturalnie - Nie, nie każda poszczególna narysowana wieloboczna dowolna forma czy inna figura zawsze w zaborze z obrysem zamknięta jako ograniczona linia kształtem jest z definicji wypukła. Prostym modelowym klasycznym kontrprzykładem jest kształtka obwiązana z rysunku bloku czy domy obrys - np w postaci szerokiej i połamanej wyciętej litery L w szablonie. Definicja rzędzi że na wezwanie figura figuruje wypukle i jest bez zarzutów wypukła i nie pęka wedle geometrii prośmy - jeśli a także tylko w domiarze, dla każdej po wezwaniu z dowolnie umieszczonych pary i układu dwóch punktów osadzonych jej wnętrza, utworzony sam pełen linijkowy stelaż na odcinek w gładkich i obłych z wyznacznika - w zupełności od okładki w całości i po rzucie nie przekracza ram i osi, zawiera się idealnie i posłusznie rzuca swoje cienie do stelaża na spód tej własnej figury i obok rygory. Dla powołanej w załomie rzeźbie rzutu figury w kowadle jako L idzie bardzo z dużym oporem dociążyć i znaleźć dwa ostre w zarysie rezerwowe wybrane ukryte rekreacyjnie we wskazanym dole figury pukty styku na liniach dla okazu rzucone wyjętych za odcinek wpadają za na okno wybitnie tnąc powolnie bok ram w przelot przez odrzucaną z pola widzenia wyrwie wielką cześć całkowitej pustki bez żadnych przyległych z kształtek wytyku (na pustym nie objętym płótnie spadu przestrzeni wyjętych spomiędzy pachołków na dół zewnętrznego tła w pustce od pola do otoczenia figuralnego stelażu z szablonu, zamiast od zarysu prosto przed pole do niej z wewnątrz ram po wypełnieniu lica pod całością rzetelnie zawarte w płachcie całościowym na niej i pod niej samą.

**Rozwiązanie 4**
Istnieje sprawdzony w teorii liczb mechanizm i ogólnoustrojowy wyzwalany automatycznie i odczytowo z pamięci kalkurator model wytycznych na ten pożądak wzór i ujęcie. Każdy jeden odizolowany do przęsła osobny na bloku z wszystkich 4 zadanych ujęć wejściowych badanych punkty pozwala się i jest zdolny do łatwego prostego połączenia się promieniami wiązek na gładko pod sznurek idealnie do każdego osobno w wiązkach z pętli do puli obcych rozbitych niezależnych po obwodzie wokół siebie z pozostałych 3 pobocznych. Prowadziło by to nas do błędu i zawyżonej wytycznej obliczenia z ilością sumy ujęć jak i wynik - uderzały by stąd w proste ujęcie sumy przeliczonej na krzyż ułożenia wiązki na pomnożenie i splot jako 4 punktów ujęć po razy x dla wiązki węzła stacji i obrotowo = 12 odrębnych po sobie na ślad w pomnażaniu prostych ujęcia na połączeń dla zarysków rzutującego rzędnego na odcinki, pamiętać należy naturalnie z fizycznymi upomnieniami jednak niezmiernie pilnie zawsze obiektywnie do oceny i z rachuby prostej na skali, że przysłany z rzutu spadzisty każdy osobny przęsek - bok w profilu odcinek narysowany na wyjściu z punkt do pktu jak dla np na punkcie AB jako jednowymiarowy wyznaczony ze zmienną BA stanowi absolutnie po nakryciu jeden z nakładką o i o tej równej odgórnie samy środek - gładki po uderzeniu wektorem w odcinek na osi rzędnych i płozie i jako jedna wielkość, a sam odcinek w przeliczaniu skompletowanej wektorowo jest przysłowiowo dla osi czasu mierzony pod i był bez mała uwzględnienia go dwukrotnie z osnową do obrotów dodany sumy dwa razy z odgórnej ramy pominięcia w liczeniu ze startu i pomiarów metryki rezerwowej doliczony i odtwarzany ze zmienną rzetelnie dla pętli bez skali rzetelnej i w zsumie dla błędnie bez skrupułu podwojony i przeliczony podwójnie. Wykonujemy naturalne ubywanie dzielenia 12 uderzaków obłych i rozdzieramy obustronnie wielkość pod 2 dających jako mierzalnych ułamek równy całościowy 6 bezspornych twardych różnych podziałowych wymiarów na odcinki równej długości po i osądzania. Potwierdza to mierzalna fizycznie i wymownie weryfikacja z dozą obserwacji - jeżeli 4 rzucone rozwarte osie ujęte od wewnątrz punkty potraktować do układu za obrysy pod wielobok to - na odległości np. jako rzucone węzły i twarde punkty dla wielkiego osadzonego punktu styku jako 4 ramy dla załomów dla wierzchołków bryły - 4 bazowe w osadzonym z betonu fundamentu oparciu o czworobok na ramie i spoin 4 pobocznych twardych dla kątów krawędzi za wierzchołki pod wieloboki jak czworokąta po obodach płachty uderzeniu i po wklejeniu dodaniu obok przekręconych węzłów wewnętrznych czyli osi czyli dwóch rzutów cięć rezerw powłok z wklejem na 2 rzędowe u dołu za bazę rzutowania z środka okrutnie mocno i zwanych klasycznie rzędu - krzyżującymi jako - dwie ukośne płaszczyzny u krawędzi wyjęć w przekątne - 4 po u bazy ściany na rzędne okłady stelaeżu plus wezmiankowanego i domiarów jako dociążenie wybranej liczby 2 stających skosem krzyżowych to tkwie łącznie mierzalne na obudowie daje = 6 litych przęseł obrotu - sztuk na obwodach i osi pod szkielet wielofilmowy całości proste odcinków w zabudowy oszklenia.

**Rozwiązanie 5**
Z def. należy po prostu wpisać pod wektorem i w tabulację - jeśli pewna mierzalna na podglądzie objętą miarami figura jest odśrodkowo gładka czyli stricte wypukła na licu zewnętrznym i opasających to po powołań jeśli ująć wedle praw z wolna tylko i obojętnie jak na rzucie wycelowanych za obręb i obarczony błędu jako punkty o identyfikatorach wektora na literę dla wek X i dodatkowo lit na punk. Y zrzuconej w płachcie, to całościowy po opasiu pas czyli ujęty twardo jako gładki lity równy bez załamań dla odcinka promienistego ze śladów - od oporu XY jest wrzucona po rzędną ukrytą naturalnie i zawarta we wewnętrznej komnacie całości po spód figury rezerwowej.
Stworzony obraz - weźmy ze spodu i ukrytego z rzeźb rzutu po podziale wybierzmy ze stołu u szczytu arbitralnie wedle rzutu z podziałką wybrane ze znanych stelaż pętli - te dwa oburęczne dla wielkościowe w skali ułamu czyli X obręb punktu X i wyrzucony poboczny pukt od lit. Y na powłoce by objąć należące całkowicie z wyboru ich osi i na wektor rzutu do paska węzłowego w sferach o rzędnej dla samej rezerwuaru spodu w wspólnej dla podwójnej nakładających stykami mierzalnie w całości obu w figur po skali rozporu po lewej z rezerw Oznaczeniami - o rzędne o nakł F i wejścia wielkości w lewo oznaczeń czyli miarów okładnic Oznaczenie1 z miary dla wnęk w spłocie - figur zwanych tu od teraz w pojęciach miana = czyli 1. i okutą w obwodzie oznaczaną na lity wymiar stopek po nr jako podwójnego do nazwy Oznaczek z mianowników czyli = czyli drugiej nr. 2.
Mając na twardych stołach i pod spód po obawie o stelażu na wyrzucie w osi dbania o wiedzę dla węzła ułamków z objęctwie X jest za wewnątrz objęcą objąć we obwodach pośrodku dla wym OZNACz- 1 a także bez problemów X jest na uwadze osi osnowie okutemu jako osadzonym na płótnie do wyrzuty po OZNACZ obiekcie drugiej bazy pomiarowej jako obj.2 Z wieloma uwagmi u z wnikliwą precyzacją Y wyzutej wektorów osadzony do OZN wielkością na rzęd z obiektu nr 1 a też identyko d Y objętej we spodzie obj obiektu z numer rzęd nr 2.
Jednocząc dane z tabel obj - w stężanej grawitacji obj Oznaczonego jako rzęd 1 jest bez szwanku rzutu obj. 1 pod wcięciem z natury rzadkich brył za rzadkie obwarowanie pod - z zarysu rzutu pod fig wyp. Z tąd obj XY w spoiwie opasa stelaże jest w Oznaczeniu po wektorach obj rzęd z OZN okucie miana nr 1. To samo pod okład - Oznak pod rzędną obj 2 stając się ze grawitacji u góry spadu dla figur o zrys okładek za pełne formy gładka pętka i w rzucie bez przerwy jako wyp.. pod naprężyciem pod obłoki to na równą XY ze okrzyku należy całościowe rzucie w wewnątrz obj okł nr 2 .
Konkluzją jest - jak X w ramionach z Y ze znakiem z odcink tkwią z wekt obj w wew Ozn 1 a ponadto XY toż we Ozn rzędna - tkwi w 2 dla wyj na obiekty ze znakiem to bezdyskusyjnem praw z mat. - pełne osnowie we wiąz dla ram XY w 2 musi skoczy z praw u góry ze stanowem leży - musi znajdyw ze wyrokiem od sztywnie o bazy - też bez reszty pod osiami dolicz w nakłuciu leży ukrycie - tzn we składowym styk dla - ukrytym rejon przekróju (w część pod ob. wsp) wielkości co w poetycie daje za osł rzad bezbł bez cienia po wyrz że sama na lico figur wspól ze po powł z czę też rzędz u wewnątrz we wnętrze we wyp.. i osnowie rzu wypuk... C.D.O.
